WIN STREAK - я иду без поражений
Не надо поблажек, не надо одолжений
Прихожу за бабками в клуб, не ищу отношений
Новый миллион всегда к лицу, при любом положении

Посмотри на стрижку, нахуя мне кепка?
Кто ставил на меня, давно словили коэффициенты
Все эти рэперы вокруг - абитуриенты
Не хотят учиться, они здесь ради стипендий

Ты поплыл белый!
Ты поплыл белый!
Ты поплыл белый!
Мы делаем это давно, и нам не надоело

Как так, чё случилось, ты поплыл белый
Полный газ, мы заправляем баки у картелей
Получили опыт, нет мы просто почернели
Уронил 2 ляма на Brunello Cucinelli
Да Лейблы платят, но не знают мой Тариф
Они все трэпуют, но не сдали норматив
Bad trip в Германии, я попал под рецидив
Он принес пятерку, мне не хватит двадцати

dd